Az alkalmazással szemben támasztott követelméyek:

CRUD funkcionalitás (Create, Read, Update, Delete)
- objektum, objektumok megjelenítése (olvasásra, módosításra)
- keresés, szûrés tetszõleges tulajdonság(ok) alapján
- csoportosítás
- sorbarendezés a felhasználó döntése alapján tetszõleges tulajdonság(ok) alapján (növekvõ, csökkenõ)
- új objektum felvétele felhasználótól beolvasott adatok alapján
- meglévõ objektum tulajdonságainak módosítása felhasználótól beolvasott adatok alapján
- felhasználótól származó adatok validálása
- objektum törlése
- kiindulási adatok elkészítése, beszerzése (pl. JSON formátum)

GUI, UX
- egyszerû, célirányos, ízléses design (HTML, CSS)
- egységes megjelenítés
- áttekinthetõ, érthetõ GUI
- kényelmes, önállóan felfedezhetõ használat
- tagolt, "bolondbiztos" ûrlap 
- felhasználóbarát
- függetlenség a böngészõablak méretétõl (responsive)
- könnyen követhetõ, szervezett kódok

Vezérlés
- ciklus, elágazás, függvény alkalmazása
- tömb, objektum alkalmazása
- objektum(ok) dinamikus megjelenitése (innerText, innerHTML, createElement)
- adatbeolvasás ûrlapról
- a felhasználótól származó adatok validálása
- eseménykezelés (a dinamikus összekapcsolás és a bubbling adta lehetõségek kihasználása)
- könnyen követhetõ, szervezett kódok
- a kódismétlés elkerülése

Tervezés, tervezés, tervezés!

Téma ötletek: online értékesítõ alkalmazás szimulálása kliens oldalon (WebBrowser)
Kávéház, Utazás belföldön, Star wars szereplõi, stb.